# TaskManager
#Въведение
Да се проектира и реализира уеб приложение със средствата на Java EE 6 за управление на online система за домашни работи на студенти.
Изисквания към функционалността.
Студентите са стандартните потребители в системата. Те се характеризират с факултетен номер, парола, пълно име, email адрес и специалност. При първоначално вписване (login) в системата, те трябва да виждат всички специалности, да изберат дадена от тях и след това да изберат предварително въведена за този предмет задача за домашна работа. След това трябва да могат да качат (upload-нат) своето решение на избраната задача. По всяко време студентите трябва да могат да следят всички добавени от тях решения.
Другият тип потребители в системата са преподавателите. Те се характеризират с потребителско име, парола, титла и име. Те могат да добавят задачи по даден предмет, да следят всички качени задачи, да ги свалят и разглеждат. При въвеждане на нова задача в системата, за нея се указва и крайна дата за нейното изпълнение.
Когато студентът качи своето решение на дадена задача, системата регистрира датата и часа на upload-а и записва архивът с решението в базата данни. В случай че студентът се опита да качи решението си след изтичане на крайния срок, бутонът за upload трябва да бъде де-активиран.
При вписване (login) в системата, всеки преподавател трябва да види всички новопостъпили решения на задачи, въведени в системата от тях. Същият списък трябва да е достъпен и при натискане на бутон. След като прегледа дадено решение, преподавателят трябва да може да постави оценка, която да е видна за студента, качил това решение.
Допълнителни изисквания:
 -Когато бъде поставена оценка на дадена решение, студентът изпратил това решение, трябва да бъде информиран за оценката по email
 -Преподавателите трябва да могат да си избират ‘интересни’ предмети. Когато по някой интересен предмет се появи нова задача или решение за някоя задача, те
трябва да бъдат информирани по email. Email-ът се праща веднъж дневно и съдържа всички задачи и решения от деня
 -Да се създаде администраторски екран за добавяне на студенти и преподаватели в системата
Изисквания към имплементацията.
5. Приложението да работи в Java EE среда
6. Да се ползва Java уеб графичен потребителски интерфейс
7. Потребителите трябва да могат да достъпват системата през логин панел. На базата на ролята на потребителя трябва да имат следните права: Преподаватели, Студенти, Администратори.
8. Като хранилище за данните да се ползва база данни.